Tras unos minutos, el joyero le dio el paquete y la pequeña se llevó la joya. -contestó la madre preocupada. -¡Sí, sí! -Sí, seguro que le encantará, es preciosa -le contestó el joyero. 8
A la mañana siguiente, la madre de la niña se presentó en el establecimiento con la pulsera en su estuche. -Pero... -protestó la madre. -Bueno, sí, espere... -dijo mientras metía sus manos en los bolsillos y continuaba sacando varias monedas más, un pequeño billete arrugado, un anillo de plástico, un coletero rosa y dos caramelos de fresa. -¿Cuánto tienes?